# 熗
qian1
> 如皋方言词典
- 卤渍。生～:虾、蟹、黄瓜等常用作料生拌，谓之。

# 强
qian2
> 如皋方言词典
- 硬:饭煮得～，老人家不合口。

# 爿
qian5
> 如皋方言词典
- 量词:一～猪子（沿脊劈成两片的每一片）。

# 戗
qian5
> 如皋方言词典
- （1）支持、支撑:他要跌，我～住啊他。～𥭚障挡风。（2）增强:下酒～子。（3）硬挺:饭煮得～。这种布，手摸上去起～。

# 弶
qian5
> 如皋方言词典
- 捉鸟的工具:落雪天，下～子能捉到许多鸟儿。

# 熗
qian1
> 如皋方言词典
- 卤渍。生～:虾、蟹、黄瓜等常用作料生拌，谓之。

# 强
qian2
> 如皋方言词典
- 硬:饭煮得～，老人家不合口。

# 爿
qian5
> 如皋方言词典
- 量词:一～猪子（沿脊劈成两片的每一片）。

# 戗
qian5
> 如皋方言词典
- （1）支持、支撑:他要跌，我～住啊他。～𥭚障挡风。（2）增强:下酒～子。（3）硬挺:饭煮得～。这种布，手摸上去起～。

# 弶
qian5
> 如皋方言词典
- 捉鸟的工具:落雪天，下～子能捉到许多鸟儿。
